Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-user-guide.po
Languages: ja

source: Accessibility
ja: TODO: Accessibility

source: Why is Accessibility Important?
ja: アクセシビリティーが重要な理由

source: In today's digital landscape, ensuring that front-end UIs are accessible to all users is not just a nice-to-have — it's essential. At Axon Ivy, we recognize the importance of making our portal available to everyone, regardless of their abilities or disabilities. With this in mind, we've put significant thought into enhancing the accessibility features within the Axon Ivy Portal. This is only the beginning, and we are committed to continually improving these features. To ensure the highest quality, we have used tools such as the Microsoft Lighthouse Accessibility Checker and adhered to the guidelines of the WCAG 2.1 standard to evaluate and refine our UI.
ja: 今日のデジタル環境では、すべてのユーザーに対するフロントエンド UI のアクセシビリティーの確保は、単に望ましいことではなく、必要不可欠なことです。Axon Ivy は、能力や障害にかかわらず、誰もがポータルを利用できるようにすることの重要性を認識しています。このことを念頭に置いて、私たちは Axon Ivy Portal のアクセシビリティー機能の強化についてじっくりと検討しました。この取り組みは始まったばかりで、今後もアクセシビリティー機能の向上に継続的に注力していきます。最高品質を確保するため、私たちは Microsoft Lighthouse アクセシビリティーチェッカーなどのツールを使用し、WCAG 2.1 規格のガイドラインに従って、UI を評価、改良しました。

source: Accessibility Approach in the Axon Ivy Portal
ja: Axon Ivy Portal におけるアクセシビリティーへの取り組み

source: We have taken a comprehensive approach to accessibility, addressing the most crucial aspects to create a more inclusive experience. Below are the key areas where we have evaluated and implemented improvements.
ja: 私たちは包括的にアクセシビリティーに取り組んでおり、最も重要なインクルーシブなエクスペリエンスの実現に向けて力を注いでいます。以下は、私たちが評価、改善した主な領域です。

source: Contrast
ja: コントラスト

source: The contrast between text, buttons, and background elements is vital for users with visual impairments. We have optimized the UI for both Dark Mode and Light Mode in line with the contrast ratios set by WCAG 2.1 standards. This ensures that all components — buttons, widgets, and backgrounds — meet the necessary contrast thresholds to enhance visibility and readability.
ja: テキスト、ボタン、背景の要素のコントラストは、視覚障害があるユーザーにとって非常に重要です。WCAG 2.1 規格で定められたコントラスト比に従って、ダークモードとライトモードの両方で UI を最適化しました。ボタン、ウィジェット、背景を含むすべてのコンポーネントが必要なコントラスト閾値を満たすように徹底することで、見やすさと読みやすさを高めます。

source: Zoom Capabilities
ja: ズーム機能

source: We have revamped the zoom functionalities for both desktop and mobile versions of the portal. Users can now easily zoom in and out while maintaining the clarity and usability of the UI, ensuring accessibility for users who require larger text and images to interact comfortably with the portal.
ja: ポータルのデスクトップ版とモバイル版の両方で、ズーム機能を改良しました。UI の見やすさと使いやすさはそのままに、簡単に拡大縮小できるため、テキストや画像を拡大する必要があるユーザーも快適にポータルを操作できます。

source: Keyboard Navigation
ja: キーボードナビゲーション

source: We have introduced basic keyboard shortcuts to streamline the user experience in the portal, enabling users to quickly and effortlessly navigate between the main sections:
ja: ポータルでのユーザーエクスペリエンスを効率化する基本的なキーボードショートカットを導入しました。ユーザーは素早く簡単に主要なセクションを移動できます。

source: **Alt + 1**: Jump to the Dashboard.
ja: **Alt + 1**：ダッシュボードにジャンプします。

source: **Sub-navigation in the Dashboard**: If multiple dashboards are available in the navigation bar, users can use the **Tab key** to cycle through them. Once the desired dashboard is highlighted, pressing **Enter** will open it.
ja: **ダッシュボードのサブナビゲーション**：ナビゲーションバーに複数のダッシュボードが表示されている場合、 **Tab キー** を使用してダッシュボードを順に切り替えることができます。目的のダッシュボードが強調表示されたら、 **Enter** を押して開きます。

source: **Alt + 2**: Jump to the Process section.
ja: **Alt + 2**：プロセスセクションにジャンプします。

source: **Alt + 3**: Jump to the Task section.
ja: **Alt + 3**：タスクセクションにジャンプします。

source: **Alt + 4**: Jump to the Case section.
ja: **Alt + 4**：ケースセクションにジャンプします。

source: **Alt + 5**: Jump to the Search section.
ja: **Alt + 5**：統計セクションにジャンプします。

source: **Alt + 6**: Jump to User Settings.
ja: **Alt + 6**：検索セクションにジャンプします。

source: **Alt + 7**: Toggle the visibility of the main menu.
ja: **Alt + 7**：ユーザー設定にジャンプします。

source: Widget Navigation
ja: ウィジェットのナビゲーション

source: **Task Widget**: Pressing Alt + W will focus on the first task in the Task widget. Pressing it again moves the focus to the next task in the list.
ja: **タスクウィジェット**：Alt + W を押すと、タスクウィジェットの最初のタスクにフォーカスします。もう一度押すと、リストの次のタスクにフォーカスが移動します。

source: **Case Widget**: Pressing Alt + Q focuses on the first case in the Case widget, and subsequent presses cycle through the list of cases.
ja: **ケースウィジェット**：Alt + Q を押すと、ケースウィジェットの最初のケースにフォーカスします。その後は押すたびに、リストの次のケースにフォーカスが切り替わります。

source: **Process Widget**: Pressing Alt + A focuses on the first process in the Process widget and cycles through the other processes sequentially.
ja: **プロセスウィジェット**：Alt + A を押すと、プロセスウィジェットの最初のプロセスにフォーカスします。その後は押すたびに、次のプロセスにフォーカスが切り替わります。

source: Once you reach the last visible item in the list, the portal will scroll down if you press the shortcut. If you are on the very last item in the list, the focus will jump to the first item if you press the shortcut.
ja: リストの最後の表示可能な項目に達した後にショートカットが押されると、ポータルはスクロールダウンします。リストの最後の項目に達した後にショートカットが押されると、フォーカスが最初の項目にジャンプします。

source: Navigation for Multiple Task or Case Widgets
ja: 複数のタスク／ケースウィジェットのナビゲーション

source: If there are two Task or Case widgets on the screen, the focus will cycle through both widgets sequentially. After reaching the last element of the first widget, the focus automatically shifts to the first element of the second widget. If only one widget is present, the focus will loop back to the first element once the last element is reached, enabling continuous navigation.
ja: 画面に 2 つのタスク／ケースウィジェットが表示されている場合、フォーカスは 2 つのウィジェット間で順に切り替わります。最初のウィジェットの最後の要素に達した後、フォーカスは自動的に 2 番目のウィジェットの最初の要素に移動します。ウィジェットが1 つのみの場合、最後の要素に達した後、フォーカスが最初の要素に戻り、連続的なナビゲーションを行えます。

source: Advanced Features
ja: 拡張機能

source: Task Widget Navigation
ja: タスクウィジェットのナビゲーション

source: You can also use Task widget navigation to jump directly to the pop-ups for canceled tasks.
ja: タスクウィジェットのナビゲーションを使用して、キャンセルしたタスクのポップアップに直接移動することもできます。

source: You can also navigate to the actions within the widget
ja: また、ウィジェット内でアクションを移動できます。

source: By pressing the Tab key, the focus can be set to the actions of a task. Once you are in the desired row, pressing **Enter** will open the context menu. You can then use the keyboard shortcut again to navigate through the menu. The **Esc** key can be used to exit the context menu at any time.
ja: Tab キーを押して、タスクのアクションにフォーカスを設定できます。目的の行に移動したら、 **Enter** を押してコンテキストメニューを開きます。その後は再びキーボードショートカットを使用して、メニュー内を移動できます。 **Esc** キーを使用して、いつでもコンテキストメニューを終了できます。

source: Example for Task Navigation
ja: タスクのナビゲーションの例

source: If you want to select a specific task, press **Alt + W** to focus on the first task. To access the associated actions, press the **Tab** key and then **Enter**. This opens the context menu. You can navigate through the menu by pressing the combination repeatedly to move from top to bottom. To exit the menu, press **Esc**.
ja: 特定のタスクを選択したい場合、 **Alt + W** を押して、最初のタスクにフォーカスします。関連するアクションにアクセスするには、 **Tab** キー、 **Enter** の順に押します。コンテキストメニューが開きます。複合キーを繰り返し押して、メニュー内を上から下に移動できます。メニューを終了するには、 **Esc** を押します。

source: Case Widget Navigation
ja: ケースウィジェットのナビゲーション

source: With the Case widget navigation, you can also navigate into the actions of a case.
ja: ケースウィジェットのナビゲーションでも、ケースのアクションに移動できます。

source: Press the keyboard shortcut to focus on the case, then press **Enter** to open the context menu. You can navigate through it by pressing the shortcut again, or exit the menu by pressing **Esc**.
ja: キーボードショートカットを押して、ケースにフォーカスし、 **Enter** を押して、コンテキストメニューを開きます。再びショートカットを押してメニュー内を移動するか、 **Esc** を押してメニューを終了できます。

source: Example for Case Navigation
ja: ケースのナビゲーションの例

source: To select a specific case, press **Alt + Q** to reach the desired case. To access the associated actions, press **Enter** to open the context menu. Navigate through the menu by pressing the shortcut repeatedly, or press **Esc** to close it.
ja: 特定のケースを選択するには、 **Alt + Q** を押して目的のケースに移動します。関連するアクションにアクセスするには、 **Enter** を押してコンテキストメニューを開きます。ショートカットを繰り返し押してメニュー内を移動するか、 **Esc** を押してメニューを閉じます。

source: Browser & Keyboard Compatibility
ja: ブラウザとキーボードの互換性

source: These shortcuts are available in Chrome, Firefox, and Edge and work seamlessly with European, Asian, and American keyboard layouts.
ja: これらのショートカットは Chrome、Firefox、Edge で利用可能で、ヨーロッパ、アジア、米国のキーボードレイアウトでシームレスに動作します。

source: Enable & Disable Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットの有効化と無効化

source: You can enable/disable keyboard shortcuts in your **My Profile**. Please visit :ref:`accessibility-settings` for more details.
ja: キーボードショートカットは **マイプロフィール** で有効化/無効化できます。詳細は :ref:`accessibility-settings` をご覧ください。

source: Extended Descriptive Elements in the Task and Case List
ja: タスク、ケースリストの拡張記述要素

source: To improve navigation and accessibility in the portal, we have not only implemented shortcuts for quick access to processes, tasks, and cases, but also added more descriptive elements to the widgets. These enhancements provide a clearer and more detailed display of key information, ensuring optimal support for screen readers.
ja: ポータルのナビゲーションとアクセシビリティーを向上するため、プロセス、タスク、ケースに素早くアクセスするためのショートカットを実装しただけでなく、さらに詳しく説明する記述要素をウィジェットに追加しました。これらの拡張により、重要な情報をより明確に詳しく表示し、スクリーンリーダーの最適なサポートを実現します。

source: Support for the Microsoft Narrator Screen Reader
ja: Microsoft ナレーター スクリーンリーダーのサポート

source: We rely on Microsoft Narrator to support screen readers. You can activate it via the keyboard shortcut **Ctrl + Windows key + Enter**. This ensures that users with visual impairments can easily navigate through the portal and understand the information provided.
ja: Microsoft ナレーターにより、スクリーンリーダーをサポートします。キーボードショートカット **Ctrl + Windows キー + Enter** で起動できます。これにより、視覚障害があるユーザーは簡単にポータルを操作し、表示される情報を理解できます。

source: Descriptive Elements in the Task Widget
ja: タスクウィジェットの記述要素

source: The shortcut activates the first highlighted element in the task list, which then reads out the following information.
ja: ショートカットにより、タスクリストの最初の強調表示された要素を起動し、以下の情報を読み上げます。

source: **Task Name**: The name or title of the task.
ja: **タスク名**：タスクの名前またはタイトル。

source: **Priority**: The priority level of the task (e.g., High, Medium, Low).
ja: **優先度**：タスクの優先度（高、中、低など）。

source: **Status**: The current status of the task (e.g., In Progress, Completed, Open).
ja: **ステータス**：タスクの現在のステータス（実行中、完了、未完了など）。

source: **Expiry Date**: The due date of the task.
ja: **有効期限**：タスクの期限。

source: When a user focuses on the first task element using a keyboard shortcut, the screen reader reads the information in the following format: "Task Start - Task Name: `<task name>` - Priority: `<priority>` - Status: `<status>` - Expiry Date: `<expiry date>`."
ja: ユーザーがキーボードショートカットを使用して最初のタスク要素にフォーカスすると、スクリーンリーダーは、「タスクの開始 - タスク名： `<task name>` - 優先度： `<priority>` - ステータス： `<status>` - 有効期限： `<expiry date>`」の形式で情報を読み上げます。

source: Descriptive Elements in the Case Widget
ja: ケースウィジェットの記述要素

source: In the case list, additional information is also integrated into the highlighted action field:
ja: ケースリストでも、追加情報が強調表示されるアクションフィールドに埋め込まれています。

source: **Case Name**: The name or title of the case.
ja: **ケース名**：ケースの名前またはタイトル。

source: **State**: The current state of the case (e.g., Open, Done, Deleted).
ja: **状態**：ケースの現在の状態（未完了、完了、削除済みなど）。

source: **Created On**: The creation date of the case.
ja: **作成日**：ケースの作成日。

source: **Finished On**: The completion date of the case.
ja: **完了日**：ケースの完了日。

source: **Owners**: The current owners of the case.
ja: **オーナー**：ケースの現在のオーナー。

source: When a user jumps to the first case element using a shortcut, the screen reader reads the information in the following format: "Case Name: `<case name>` - State: `<state>` - Created On: `<creation date>` - Finished On: `<finish date>` - Owners: `<first owner name>`." If the selected task or case is not in the "Completed" state, all relevant details are read aloud to inform the user of the current status.
ja: ユーザーがキーボードショートカットを使用して最初のケース要素にフォーカスすると、スクリーンリーダーは、「ケース名： `<case name>` - 状態： `<state>` - 作成日： `<creation date>` - 完了日： `<finish date>` - オーナー： `<first owner name>`」の形式で情報を読み上げます。選択されたタスクやケースが「完了」状態にない場合、現在のステータスをユーザーに伝えるため、関連するすべての詳細が読み上げられます。

source: Language Support for Screen Readers
ja: スクリーンリーダーの言語のサポート

source: To ensure screen readers function correctly, we have incorporated language settings directly into the HTML page element. These settings respect the user's language preferences, allowing the screen reader to read the content in the user's preferred language. These adjustments ensure full accessibility for visually impaired users and greatly enhance their experience with the portal.
ja: スクリーンリーダーが正しく機能するようにするため、言語設定を HTML ページ要素に直接組み込みました。これらの設定はユーザーの言語設定を優先するため、スクリーンリーダーはユーザーが指定した言語でコンテンツを読み上げることができます。これらの調整により、視覚障害を持つユーザーの完全なアクセシビリティーを実現し、ポータルでのエクスペリエンスを大幅に拡充します。

source: Text Alternatives for Buttons
ja: ボタンの代替テキスト

source: We have implemented ARIA (Accessible Rich Internet Applications) attributes across many elements, including buttons, to ensure they are easily identifiable by screen readers. This allows users who rely on assistive technologies to interact with the portal more effectively.
ja: スクリーンリーダーが容易に識別できるように、ボタンを含む多くの要素に ARIA（Accessible Rich Internet Applications）属性を実装しました。支援技術を利用するユーザーは、より効果的にポータルを操作できます。

source: Accessibility Dashboard Templates
ja: アクセシビリティーダッシュボードのテンプレート

source: To further enhance usability, we have created an **Accessibility Dashboard** that simplifies navigation for users with disabilities. This dashboard features a dedicated element that displays available shortcuts. When the screen is opened, this element is automatically focused and read aloud by the screen reader. Each time the dashboard is accessed, the shortcuts are read aloud to ensure accessibility.
ja: 使いやすさをさらに高めるため、障害を持つユーザー用にナビゲーションを簡略化した **アクセシビリティーダッシュボード** を作成しました。このダッシュボードには、利用可能なショートカットを表示する専用の要素が組み込まれています。画面を開くと、この要素が自動的にフォーカスされ、スクリーンリーダーによって読み上げられます。アクセシビリティーを確保するため、ダッシュボードにアクセスするたびに、ショートカットが読み上げられます。

source: Additionally, we have enriched the **task** and **case** elements with metadata such as name, assignee, and other relevant details. These are included as descriptive elements, allowing screen readers to provide immediate feedback upon focusing on these items.
ja: さらに、名前、担当者など、関連する詳細のメタデータを **タスク** 要素と **ケース** 要素に埋め込みました。これらは記述要素として埋め込まれており、これらの項目にフォーカスすると、スクリーンリーダーが直ちに反応します。

source: Integrating the Accessibility Dashboard
ja: アクセシビリティーダッシュボードの統合

source: You can easily integrate this feature by selecting the **"Accessibility Dashboard"** template when creating a dashboard.
ja: ダッシュボードの作成時に **アクセシビリティーダッシュボード** テンプレートを選択して、簡単にこの機能を組み込むことができます。

source: The dashboard contains the following elements:
ja: ダッシュボードには、以下の要素が含まれます。

source: A **Shortcuts Widget** that displays and reads the available shortcuts aloud via a screen reader.
ja: 利用可能なショートカットを表示し、スクリーンリーダーにより読み上げる **ショートカットウィジェット**。

source: A **Process List Widget** to display the ongoing processes.
ja: 進行中のプロセスを表示する **プロセスリストウィジェット**。

source: A **Task List Widget** to show tasks.
ja: タスクを表示する **タスクリストウィジェット**。

source: A **Case List Widget** for managing cases.
ja: ケースを管理するための **ケースリストウィジェット**。

source: These widgets are optimized for use with accessibility features and for displaying them on the dashboard.
ja: これらのウィジェットは、アクセシビリティー機能と一緒に使用し、それらの機能をダッシュボードに表示するように最適化されています。

source: Adding the Shortcut Widget to any Dashboard
ja: ショートカットウィジェットのダッシュボードへの追加

source: The **Shortcut Widget** can also be integrated into any other dashboard. Follow these steps:
ja: **ショートカットウィジェット** は、他のダッシュボードに組み込むこともできます。以下の手順に従ってください。

source: Create a custom dashboard widget.
ja: カスタムダッシュボードウィジェットを作成します。

source: Select the widget type: **"Custom Dashboard Widget"**.
ja: ウィジェットタイプとして **カスタムダッシュボードウィジェット** を選択します。

source: Choose the **Accessibility Shortcut Widget**.
ja: **アクセシビリティーショートカットウィジェット** を選択します。

source: Add it to the screen.
ja: 画面に追加します。

source: Admin Settings
ja: 管理者設定

source: Only users who have granted the role ``AXONIVY_PORTAL_ADMIN`` can see and access the :guilabel:`Admin settings` on the user menu. They can update Portal settings, as well as define, show and hide the announcement.
ja: ``AXONIVY_PORTAL_ADMIN`` ロールが付与されたユーザーのみ、ユーザーメニューの :guilabel:`管理者設定` を表示してアクセスできます。 これらのユーザーは、ポータルの設定の更新、通知の定義、表示、非表示を行うことができます。

source: Select the :guilabel:`Admin settings` user menu item.
ja: :guilabel:`管理者設定` ユーザーメニュー項目を選択します。

source: Admin setting menu
ja: 管理者設定メニュー

source: HowTo: Add a Third Party Application
ja: ハウツー：サードパーティーのアプリケーションを追加する

source: Select the :guilabel:`Applications` tab.
ja: :guilabel:`アプリケーション` タブを選択します。

source: Admin setting: applications
ja: 管理者設定：アプリケーション

source: Click on :guilabel:`New` to add a new third party application. Dialog :guilabel:`Add new third party application` is displayed.
ja: :guilabel:`新規` をクリックして、新しいサードパーティーのアプリケーションを追加します。 :guilabel:`新しいサードパーティーのアプリケーションを追加` ダイアログが表示されます。

source: Admin setting: Add application dialog
ja: 管理者設定：アプリケーションの追加ダイアログ

source: To change its menu icon, click on :guilabel:`Change`.
ja: メニューアイコンを変更するには、 :guilabel:`変更` をクリックします。

source: Enter :guilabel:`Display name` to specify its display name in an additional language, click on :guilabel:`Add languages`.
ja: :guilabel:`表示名` を入力し、追加言語での表示名を指定します。 :guilabel:`言語の追加` をクリックします。

source: Enter its URL in :guilabel:`Link`, e.g. http://www.google.com.
ja: :guilabel:`リンク` に URL を入力します（http://www.google.com など）。

source: Click on :guilabel:`Save`.
ja: :guilabel:`保存` をクリックします。

source: HowTo: Update Portal Settings
ja: ハウツー：ポータル設定を更新する

source: Select the :guilabel:`Settings` tab. All available settings with their default values and descriptions are listed in the table.
ja: :guilabel:`設定` タブを選択します。利用可能なすべての設定とデフォルト値、説明が表に表示されます。

source: Admin setting: Global settings
ja: 管理者設定：グローバル設定

source: To update value of Portal settings variable, click on the |edit-icon| icon.
ja: ポータル設定の変数の値を更新するには、|edit-icon| アイコンをクリックします。

source: Admin setting: Edit global setting dialog
ja: 管理者設定：グローバル設定の編集ダイアログ

source: To reset a setting to its default value, click on the |undo-icon| icon.
ja: 設定をデフォルト値にリセットするには、|undo-icon| アイコンをクリックします。

source: To reset all settings to their default values, click on :guilabel:`Restore all to defaults`.
ja: すべての設定をデフォルト値にリセットするには、:guilabel:`すべて初期値に戻す` をクリックします。

source: Portal settings are stored as |ivy| variables and can be configured in the :dev-url:`|ivy| Cockpit </doc/|version|/engine-guide/reference/engine-cockpit/configuration.html#engine-cockpit-variables>`.
ja: ポータル設定は |ivy| の変数として格納され、:dev-url:`|ivy| コックピット </doc/|version|/engine-guide/reference/engine-cockpit/configuration.html#engine-cockpit-variables>` で設定できます。

source: Available settings
ja: 利用可能な設定

source: Key
ja: キー

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Note
ja: 注記

source: Set to true to allow the user interact with the keyboard shortcuts toggle.
ja: trueを設定すると、キーボードショートカットのトグルをユーザーが操作できるようになります。

source: Portal.ApplicationName
ja: ポータル.アプリケーション名

source: Axon Ivy
ja: アクソンアイビー

source: The application name that will be displayed on the page title.
ja: ページタイトルに表示されるアプリケーション名。

source: FALSE
ja: 偽

source: Set to true, the document section in case detail page will be hidden, otherwise it will be shown.
ja: true に設定すると、ケース詳細ページのドキュメントセクションは非表示になり、それ以外の場合は表示されます。

source: Set to true to deny upload (also delete) document after a case is done.
ja: ケース完了後のドキュメントのアップロード（および削除）を拒否するには、true に設定します。

source: For switch on/off the display of the duration time in case details page.
ja: ケース詳細ページでの所要時間の表示のオン／オフを切り替えます。

source: Portal.Cases.EnableOwner
ja: Portal.Cases.EnableOwner（オーナーを有効にする

source: Set to true to enable filtering case owner when cases are queried. This setting affects all case
ja: true を設定すると、症例の照会時に症例所有者のフィルタリングが有効になります。この設定は、すべてのケース

source: queries e.g. for case widget, global search. It also makes the "Filter tasks by current case owner" filter available in the task widget, which is hidden by default.
ja: クエリ (例: ケースウィジェット、グローバル検索)。また、デフォルトでは非表示になっている「現在のケースオーナーによるタスクのフィルタ」フィルタがタスクウィジェットで利用できるようになります。

source: Set to true to hide case creator in case widget, case widget and case details. This setting affects all case queries, e.g. for case widget, global search.
ja: case widget、case widget、および case details で case creator を非表示にするには、true を設定します。この設定は、ケースウィジェットやグローバル検索など、すべてのケースクエリに影響します。

source: Set this property to true to enable the ability to pin case.
ja: ケースをピン留めする機能を有効にするには、このプロパティをtrueに設定します。

source: Set this property to true to enable group chat function.
ja: グループチャット機能を有効にするには、このプロパティをtrueに設定します。

source: Set this property to true to enable private chat function.
ja: プライベートチャット機能を有効にするには、このプロパティをtrueに設定します。

source: The set number controls the amount of tabs allowed with active chat. If more tabs are opened,
ja: 設定された数は、アクティブなチャットで許可されるタブの量を制御します。それ以上のタブが開かれた場合

source: the chat will be disabled in inactive tabs. Allowed values are 1 to 5.
ja: を指定すると、非アクティブなタブではチャットが無効になります。許可される値は1～5です。

source: Chat response timeout in seconds, default value is 0 and means no timeout. If chat messages go through
ja: デフォルト値は0で、タイムアウトがないことを意味します。チャットメッセージが

source: the reverse proxy Nginx, chat response timeout must be less than the Nginx timeout, e.g. less than 60 seconds.
ja: リバースプロキシNginxの場合、チャットのレスポンスタイムアウトはNginxのタイムアウトより短くなければなりません。

source: Set to true to enable date filtering with time. This setting affects task widget and case widget.
ja: 時間による日付フィルタリングを有効にするにはtrueを設定します。この設定はタスクウィジェットとケースウィジェットに影響します。

source: Portal.DateTimeFormat.HideTime
ja: ポータル.DateTimeFormat.HideTime

source: Set to true to hide hours and minutes next to date.
ja: 日付の横の時間と分を非表示にするには、true に設定してください。

source: Portal.DateTimeFormat.HideYear
ja: ポータル.DateTimeFormat.HideYear

source: Set to true, year will be hidden, otherwise it will be shown.
ja: true に設定すると、年は非表示になり、そうでない場合は表示されます。

source: Portal.DisplayMessageAfterFinishTask
ja: Portal.DisplayMessageAfterFinishTask（タスク終了後のメッセージ表示

source: A feedback message will be displayed after user finishes or leaves a task.
ja: ユーザーがタスクを完了または退出すると、フィードバック メッセージが表示されます。

source: Portal.DisplayUsersOfRole
ja: ポータル.DisplayUsersOfRole

source: Controls the SecurityMemberDisplayName component.| If true and the SecurityMember is a role, lists all users of this role under the info icon besides the role name.
ja: SecurityMemberDisplayNameコンポーネントを制御します。｜もしtrueでSecurityMemberがロールの場合、ロール名の他に、情報アイコンの下にそのロールのすべてのユーザーを表示します。

source: Portal.Document.EnableScriptChecking
ja: Portal.Document.EnableScriptChecking（ポータル.ドキュメント.スクリプトチェックの有効化

source: If true, enables checking uploaded documents for scripting. Supports PDF, Excel, Word.
ja: trueの場合、アップロードされたドキュメントのスクリプトチェックを有効にします。PDF、Excel、Wordをサポートしています。

source: Set to true to enable virus scanner for uploaded document. Currently this function uses the VIRUSTOTAL API.
ja: アップロードされたドキュメントのウィルススキャナーを有効にするにはtrueを設定します。現在、この関数は VIRUSTOTAL API を使用しています。

source: Portal.Document.WhitelistExtension
ja: Portal.Document.WhitelistExtension（ポータル.ドキュメント.ホワイトリスト.エクステンション

source: Leave value empty if you allow all extensions. If you allow just some extensions, list out these extensions here,
ja: すべての拡張機能を許可する場合は、値を空のままにします。一部の拡張子だけを許可する場合は、ここにその拡張子を列挙してください、

source: separated by comma. Example: pdf, txt, doc, docx.
ja: コンマで区切ってください。例：pdf、txt、doc、docx。

source: Portal.EmbedInFrame
ja: ポータル.EmbedInFrame

source: If true, start a process/task in IFrame mode.
ja: trueの場合、IFrameモードでプロセス/タスクを開始する。

source: Portal.Histories.HideSystemNotes
ja: Portal.Histories.HideSystemNotes（システムノートを隠す

source: If true, case/task note does not display any system notes for non-administrator users.
ja: true の場合、管理者以外のユーザーに対してケース／タスクノートは何のシステムノートも表示しません。

source: Portal.Histories.HideSystemNotesForAdministrator
ja: Portal.Histories.HideSystemNotesForAdministrator（管理者のシステムメモを隠す

source: If true, case/task note does not display any system notes for administrator.
ja: true の場合、管理者に対してケース／タスクノートは何のシステムノートも表示しません。
